Задача 48. Архив
Имя входного файла: archive.in
Имя выходного файла: archive.out
Ограничение по времени: 2 с
Ограничение по памяти: нет
В историческом архиве недавно случился аврал: поступило воистину чудовищное число заявок от различных исследовательских институтов, и чтобы успеть все их удовлетворить, работники архива начали использовать сильно упрощённую процедуру выдачи документов. На примере одного шкафа с документами новая стратегия может быть описана следующим образом: в шкафу изначально лежит стопка из N документов, пронумерованных от 1 до N в порядке их следования от вершины стопки. Кроме того, каждый документ имеет учётный номер, который в начале аврала странным образом совпадал с номером документа в стопке. Когда приходит запрос на получение некоторого документа, архивариус, полагаясь на свой богатый опыт работы, извлекает из стопки пачку из подряд идущих документов с номерами от a до b включительно, ищет в ней нужный документ, снимает с него копию, после чего кладет вынутый документ в то же место в пачке, из которого он его достал, а саму пачку кладет на верх стопки. Таким образом, документы с позициями от a до b включительно перемещаются на позиции от 1 до b − a + 1 включительно. Такая стратегия позволила пережить аврал, однако порядок документов в стопке был нарушен, и потому следовало бы восстановить первоначальный порядок документов, когда документ на позиции i имеет учётный номер i. На самих документах регистрационный номер не значится (их ведь нельзя повреждать), а потому придётся расположение документов в стопке определять, исходя из записей архивариуса, работавшего с этой стопкой.

Формат входного файла

В первой строке входного файла находятся числа N и Q — число документов в стопке и число раз, когда архивариус вытягивал пачку документов и клал её на вершину стопки (1 ≤ N, Q ≤ 100 000). В строках со второй по (Q + 1)-ю включительно находятся пары (ai, bi) натуральных чисел (1 ≤ ai ≤ bi ≤ N), означающих номер первого и последнего документа в пачке, считая от вершины стопки. Запросы во входном файле следуют в порядке поступления.
Формат выходного файла

В выходном файле выведите N натуральных чисел от 1 до N через одиночные пробелы — учётные номера документов в порядке следования от вершины стопки в конце аврала.
Пример

archive.in	archive.out
6 3
2 4
3 5
2 2
1 4 5 2 3 6
